Kazuya Kagami nunca va a ninguna parte sin el Sakura Obi que su madre le regalo. Un dia aparece ante el una preciosa chica en kimono llamada Kiriha, la cual, como quien no quiere la cosa, se queda a vivir con Kazuya. Por si no tuviera poco, Kazuya tiene que lidiar tambien con su amiga de la infancia Chisato, una chica con gafas y coleta que siempre se mete en sus asuntos; con su sexy hermana mayor que se quiere bañar con el; con una sacerdotisa de grandes pechos llamada Jumble; con la preciosa hechicera Kokuyoura y… La vida de Kazuya es un caos, pero está rodeado de guapas mujeres con las que acaba en montones de situaciones eroticas, así que, tal vez no le parezca tan mal...