La historia se desarrolla en un mundo el cual fue destruido y mas tarde reconstruido utilizando mecanismos de relojeria. Un dia, fuera de la casa de un joven de instituto de nombre Naoto Miura, cae de repente una rar caja, en cuyo interior se encuentra una chica automata. Un interminable ciclo de fracaso y exito. Un mundo variable y una humanidad invariable. Momentos en que la realidad y la fantasia gritan, el encuentro entre ellos dos provocara que los engranajes del destino comiencen a moverse!