La heroína del juego ha vivido desde que tiene memoria sin parientes, bajo el cuidado del estado. Nunca llegó a conocer a sus padres. Un día se encuentra con un chico llamado Hikaru, que resulta ser su hermano gemelo, pues fueron separados al nacer. Hikaru tiene una proposición para ella: le pide que vaya al instituto en su lugar. La heroína se sorprende, porque se trata de un colegio masculino que, además, es un instituto para delincuentes. Hikaru formaba parte de la familia de yakuzas Onigashima, y su padre decidió que estudiaría en Shishiku Academy, pero Hikaru no quiere tener nada que ver con delincuentes y desafiar los deseos de su padre significaría la muerte, así que tras descubrir que tenía una hermana gemela decidió pedirle que fuese en su lugar a Shishiku Academy.