La historia gira en torno a Fudou Nomura, un joven quien es enviado a la Academia Privada Aichi Symbiosis. Originalmente, la academia era exclusiva para chicas de la alta sociedad, sin embargo, al volverse mixta, las chicas, presas del miedo, solicitaron portar armas dentro de la escuela. Tras recibir la aprobacion, fue fundada la Five Ruling Swords, una organizacion cuyo fin es el de proteger a las chicas y corregir a los estudiantes problemáticos. Poco después de haber ingresado, Fudou se convierte rapidamente en el objetivo de Rin Onigawara, miembro de las Five Ruling Swords. Para intentar librarse de ellas, Fudou deberá derrotar a cada una de las espadas.