Esta es la segunda temporada de Attack on Titan. El mundo esta gobernado por los titanes. La humanidad es la presa de estos titanes, por esto los hombres han construidos murallas de 50 metros de alto para protegerse de los Titanes. A cambio de esto, los humanos han perdido la libertad de explorar el mundo de afuera. Eren Yeager es un chico de 1 decada que nunca ha visto como es el mundo de alla afuera. El se siente incomodo estando rodeado de personas que han desistido de ir mas alla de las murallas y prefieren disfrutar de la tranquilidad del encierro. Eren se refiere a ellos como rebaño, mientras que ellos lo llaman a el extranjero. Sin embargo, un dia todo esto cambia cuando un Titan aparece destruyendo a su paso los sueños de Eren y los sueños de toda la sociedad de vivir en paz.