Los humanos han creado muchas historias. Alegría, tristeza, ira, emociones profundas. Esas historias estremecen nuestras emociones y nos fascinan. Sin embargo, esto son solo los pensamientos de los espectadores. ¿Qué ocurriría si los personajes de la historia tuvieran “intenciones”? Para ellos, ¿seríamos como existencias divinas que traen sus historias a este mundo? Nuestro mundo ha cambiado. Llega el castigo desde el reino de los dioses. En Re:Creators, todo el mundo se convierte en un Creador.