La serie de fantasia esta protagonizada por Zero, una bruja que apenas sabe nada del mundo, y un mercenario medio humano-medio bestia que desea ser un humano corriente. En el mundo existen brujas que practican la magia, pero en esta era nadie sabe nada sobre como estudiarla, así que Zero parte en un viaje en busca del grimorio mágico conocido como El libro de Zero, del cual dicen que oculta un poder tan terrible que podría destruir el mundo. El mercenario seguira a la bruja como su guardaespaldas.