La historia de esta comedia romantica comienza cuando Gris, una angel quien posee un misterioso objeto con el cual puede convertir a dos personas que se besen en una pareja sin importar las circunstancias, aparece frente a Seiji Aino, un joven estudiante comun. Accidentalmente, Gris utiliza su misterioso objeto en el, por lo que se vera obligada a convencer a Seiji de besar a Akane Hiyama, la chica mas popular de su escuela y por la quien el se siente enamorado, ya que de lo contrario ella morira. Sin embargo, la verdadera personalidad de Akane resultara ser un tanto distinta a lo que el se podria haber imaginado.