La historia de las novelas tienen lugar en un pueblo conocido como Sakurada, donde mas de la mitad de sus habitantes posee algun tipo de poder especial. La trama se centra en dos estudiantes: Kei Asai tiene la habilidad de recordar perfectamente cualquier cosa que ve o escucha, mientras que Misora Haruki puede volver atras en el tiempo, con un límite de tres dias. Ambos son miembros del Club de servicio del colegio, el cual es aprovechado por la administración del pueblo para vigilar a la gente con poderes y proteger la paz. Aprovechando sus poderes, resolveran varios casos. Kei descubre la piedra MacGuffin, aparentemente comun, pero que en realidad resultara ser la clave para salvar Sakurada.